Katakan padaku, Raghav.
Maukah kamu membuktikan
cintamu dengan menikahiku?
Aku akan menikahimu.
Jika menikah denganmu
membuktikan bahwa aku mencintaimu,
Aku akan menikahimu.
Tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk menikah.
Bersama dia, apakah
kamu juga sudah gila?
Semua kenangan buruk kita
akan terbakar dalam api ini.
Warna merah terang ini akan
membawa warna baru dalam hidup kita.
Ayolah, Raghav.  Mari isi hidup
kita dengan warna-warna baru.
Mari kita lupakan
apapun yang terjadi sampai sekarang.
Meninggalkan.
- Aku tidak akan pergi.
Lepaskan aku.
Saya tidak peduli jika tidak ada
yang ingin saya tinggal di sini.
Itu tidak akan mengubah fakta bahwa
Raghav menaruh warna merah terang di dahiku
dan mangalsutra di leherku.
Merah terang!
Mangalsutra!
Anda tidak pantas memakai
warna merah terang.
Anda layak mendapatkan jelaga
yang dioleskan di wajah Anda.
Anda telah mengambil semua
warna dari kehidupan putri saya.
Aku akan mengolesi wajahmu dengan
warna yang sedemikian rupa sehingga
kamu akan malu untuk menunjukkan
wajah menjijikkanmu kepada siapa pun.
Saya tidak peduli jika tangan saya kotor.
Saya tidak pernah percaya pada obligasi apa pun.
Tapi aku akan mengikat simpul ini begitu
erat sehingga Mishri atau pelayan mana pun
tidak akan bisa melepaskan ikatannya.
Ayo, Raghav.
Raghav.
Ayo pergi.
Anda tidak akan diberi belas kasihan, pembantu.
Anda akan dihukum hari ini.
Anda akan dihukum.
Bukankah kamu berasal dari sampah ini?
Sekarang, kamu akan kembali ke sampah ini.
Inilah yang pantas Anda dapatkan.
Inilah realitas Anda.
Di Raghav, Vani, dan hidup kita,
ini adalah tempatmu yang sebenarnya.
Anda seorang pembantu.
Jangan pernah lupakan itu.
Berhenti!
Hentikan, kalau tidak...
Atau apa?  Beri tahu saya.
Jika Anda melakukan ini lagi,
Saya harus mengingatkan
Anda bahwa saya
menghormati semua orang
karena itulah didikan saya,
tapi melindungi harga diriku
adalah hakku.
Anda bisa melihat
bahwa saya tidak ragu-ragu untuk memperjuangkan
hak-hak saya selama beberapa hari.
Hak Anda!
Saya akan memberikan hak Anda.
Datang!  Mari ikut saya!
Melepaskan!
Itu suara Mishri.
Ya.  Kami semua mendengar suaranya.
Tapi jangan memperhatikan hal itu.
Raghav, momen ini adalah milik kita.
Aku ingin kamu tetap
bersamaku saat ini.
Apa yang telah terjadi?  Ayo.
Aku tidak akan membiarkanmu
membersihkan jelaga dari wajahmu.
membersihkannya sampai aku
menunjukkan seluruh Mathura
wajahmu yang tak tahu malu.
Semuanya, berhenti dan datang ke sini.
Lihatlah dia baik-baik.
Aku ingin memberitahumu satu hal.
Jika Anda tidak ingin tertipu,
menjauhlah dari gadis seperti dia.
Itu karena gadis seperti dia
akan mendekatimu terlebih dahulu,
dia berpura-pura menjadi pemberi selamat bagimu.
Dia secara bertahap menghancurkan hatimu
dan kemudian menghancurkan rumahmu.
Pembantu ini sering mengatakan bahwa
putri saya seperti saudara perempuannya.
Dia menatap tunangannya.
Dengarkan aku.  - Diam!
Hapuslah air mata buayamu
karena air matamu
tidak akan menghapus
niat buruk dan
perbuatan burukmu.
Dengar, semuanya.
Anda mungkin merasa kasihan
padanya karena wajahnya yang polos.
Anda bisa memberinya makanan dan tempat berlindung.
Dan suatu hari, dia akan
menghancurkan hubungan Anda.
Cukup!
Hentikan!  Saya tidak
merusak rumah siapa pun.
Saya sudah menikah dengan Raghav.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Lihat betapa beraninya dia!
Dia tidak malu dengan apa yang dia lakukan.
Dia tidak akan menyadari kesalahannya
sampai dia dihukum atas perbuatannya.
Semuanya, ambil ini.
Oleskan jelaga di wajah orang berdosa ini.
Ambil ini.
Anda juga mengambil ini.  Ambil ini.
Oleskan jelaga di wajahnya.
Dia adalah orang berdosa.
Ya.  Ayo lakukan ini!
- Dia telah berdosa.
Lakukan!  - Hai!
Jangan berani-berani!  Jangan berani-berani
coba olesi jelaga di wajahku!
Menurutmu siapa yang
akan menghukumku?
Adakah yang mendampingiku
di saat-saat burukku?
Saat aku sedang tidak sehat,
lupakan tentang melayaniku,
apakah ada yang bertanya bagaimana kabarku?
Saat aku lapar, adakah yang
menawariku sedikit makanan?
Tidak, kan?  Lalu apa yang
memberimu hak untuk menghukumku?
Hai!  Kenapa kalian semua berhenti?
Jangan dengarkan dia.
Mari ikut saya.  Kami akan menghitamkan
wajahnya, apa pun yang terjadi.
Apa yang kalian semua lakukan?
Apa yang terjadi di sini?
Apa itu tadi?
Kamu menunjukkan kekuatanmu
pada gadis tak berdaya!
Saya tantang kamu
untuk maju dan menyentuhnya.
Anda meninggalkan pernikahan kami dan datang
ke sini untuk menyelamatkan pelayan ini!
Pernikahan kami
tidak penting bagimu.
Tapi menyelamatkan pelayan ini.
Inikah caramu membuktikan
cintamu padaku?
Ya.  Penting bagi saya
untuk menyelamatkannya.
Karena masih ada rasa
kemanusiaan yang tersisa dalam diriku.
Kesalahan apa pun yang telah dilakukan Mishri...
Jika ada yang bersikap seperti ini
padanya, saya tidak akan mentolerirnya.
Dan bagaimana dengan
hal-hal yang dia lakukan padaku?
Apakah menurut Anda itu baik-baik saja?
Karena aku tidak akan mentolerir hal itu.
Dan persetan dengan kemanusiaanmu.
Yang aku pedulikan hanyalah
aliansi dan pernikahan ini.
Dan hanya setelah kita menikah,
Saya percaya bahwa apa pun yang dikatakan
Mishri adalah kebohongan, dan bukan kebenaran.
Apa pun yang dikatakan Mishri adalah kebenaran.
Kami sudah menikah.
Kami berdua
suami dan istri.
Maaf, Vani.
Tapi inilah kebenarannya.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Jika kamu harus melakukan ini, mengapa
kamu membuat janji palsu kepada putriku?
Mengapa kamu menghancurkan hidupnya?
Wow!  Sepertinya api
berkobar di kedua sisi.
Aku belum menghancurkan hidup siapa pun.
Vani, aku bukan penipu.
Untuk menyelamatkan nyawa Mishri,
saya harus menikah dengannya di Gangapur.
'Cukup berkhotbah sekarang!'
'Sudah waktunya untuk
memenuhi tujuh sumpah.'
'Ayolah, Misri.
- Jika ini tentang masyarakat,'
'kalau begitu baiklah.  Saya akan menikahi Mishri.'
'Pernikahan ini selesai.'
Kalian berdua terikat
oleh ikatan suami istri
oleh setiap adat istiadat
dan tradisi agama.
Aku hanya mencintaimu, Vani.
Aku masih mencintaimu, dan
aku akan selalu mencintaimu.
Vani, aku tidak mencintai Mishri.
Saya menikahinya
karena saya tidak berdaya.
Tapi kamu tidak bisa mencintai
seseorang karena ketidakberdayaan, Vani.
Aku hanya punya cinta padamu, Vani.
Dan tidak ada orang lain.
Wah, Misri.
Anda telah membuat Raghav sama seperti Anda.
Anda telah menjadikannya pembohong.
Sebenarnya, kalian berdua
diciptakan untuk satu sama lain.
Karena kalian berdua ahli berbohong,
berbuat curang, dan mengarang cerita.
Setidaknya, berhentilah berbohong sekarang.
Katakan yang sebenarnya sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa saya akan yakin dengan
kehebatan Anda dan cerita-cerita ini?
Jika Anda ingin membantunya,
Anda bisa memberinya uang.
Anda bisa saja mengajukan
pengaduan ke polisi.
Atau mengajukan kasus ke pengadilan.
Pernikahan?
Kenapa kamu harus menikahinya?
Apakah itu satu-satunya
solusi untuk membantunya
dan mengeluarkannya dari masalah?
Vani, kumohon.
Tolong percaya padaku.
Apa pun yang saya katakan adalah kebenaran.
Vani, kamu...
Apakah Anda menganggap
saya benar atau salah,
baik atau buruk...
Tapi tolong jangan ragukan cintaku.
Mishri adalah tanggung jawabku.
Kamu adalah cintaku, Vani.
Saya tidak bisa kehilangan tanggung jawab saya
maupun cintaku.
Vani, aku tahu itu tidak
mudah untuk dimengerti
apapun yang saya katakan.
Anda dapat mengambil waktu
sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi tolong maafkan saya.
Tolong jangan tinggalkan aku, Vani.
Saya bukan orang bodoh seperti Mishri
yang mempercayai apa pun yang Anda katakan.
Anda bisa membodohi keluarga Anda.
Tapi bukan aku.
Aku tidak akan mendengar kebohongan lagi darimu.
Aku putus denganmu.
saya akan lupa
yang saya cintai
seseorang bernama Raghav.
Vani!  - Vani...